Specijalno za forum IPTV Zezanje
VOJŠČAKOV PORTAL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Moj junak.
Ti si zmagovalec.
Udari in zmaga. Črni
vitez je spet udaril.
Jack!
Kdaj boš počistil ta svinjak?
Ljudje si bodo prišli
ogledat hišo, veš?
Domačo nalogo delam?
-Domačo nalogo?
Ja, domačo nalogo.
-Misliš, da sem neumna?
Ne pritiskaj tipkovnice.
-Domača naloga.
Te strani še nikoli nisem videl.
-Želiš, da nadgradim računalnik?
Ne želim pritiskati
nate, ljubček,
ampak zares se boš
moral posvetiti šoli.
Moram ti priznati, da si nadaljevanje
študija ne moreva privoščiti.
Moral boš dobiti štipendijo.
Ali prodaja ne gre?
6 mesecev niti ene
hiše ali stanovanja.
Gospod Chang pravi, da
se vse zgodi z razlogom.
Veš kaj? Gospodu Changu ne
bodo zaplenili doma čez 90 dni.
Oprosti.
Vem, da je tvoj prijatelj in
zares zelo prijazno od njega,
da ti je ponudil delo, toda od
filozofije ne moremo živeti.
Potrebovala bova kaj več.
Kako pa gre kaj s Travisom
in ostalimi? -Oh, čisto v redu.
Nobenega ustrahovanja več?
-Pravkar sem ti povedal.
Prav.
Rada te imam.
-Tudi jaz te imam rad.
Nobenih igric več,
dokler ne končaš naloge.
Ali je to grožnja?
-Ja.
Jaz sem Okto mož!
Hector ti butec, hobotnica
ima 8 lovk. -Tudi prav.
Poglejte, kdo je tukaj.
Poglejte tega butca!
-Oh ne, Travis.
Pa poskusimo progo?
Ti je všeč tole? Adijo!
Zbeži proč, Jack!
-Izgini od tod.
Pokaži mu, kje je
izhod, Travis.
Pazi!
Travis ali je vse v
redu s teboj, človek?
Oh, mojbog.
Zares mi je žal.
Kolikokrat ti bom
moral še povedati?
To je naša proga. -Rekel si,
da je v parku vaša proga,
o tej progi pa
nisi rekel ničesar.
Vsaka proga z
rampo je naša.
Skoraj si me ubil, bedak.
Oprosti, prav? Ni bilo zanalašč.
-Če je bilo zanalašč ali pa ne,
še vedno jih boš dobil.
Ne boš je tako
poceni odnesel.
Ne pustite mu, da bi
zbežal. Gremo!
Gremo, fantje,
gremo! Pohitite!
Gremo, gremo, gremo.
Žal mi je, gospa.
Dobro.
Gremo, gremo,
gremo. Hitreje.
Ne, ne, ne.
Ej, kaj počneš?
Greš na zabavo ali kaj?
Pobegnil bo.
-Kaj je narobe s teboj?
Si spet v težavah?
-Jaz sem vedno v težavah.
Moral bi uporabiti nekaj
trikov iz tvoje igrice, Jack
in izprašiti nekaj riti.
-To ni video igrica, g. Chang,
to je resnični svet. V
ničemer nista povezana.
Pogum je pogum.
-Samo poglejte me.
Ali sem videti, kot da
je kaj poguma v meni?
Videti in biti sta dve
različni stvari, mladi Jack.
V tem primeru, to kar
vidite, to tudi dobite.
Potem pa poglejmo, če je moj
zaposleni vsaj koristen za delo.
Kako pa kaj doma?
Mamo skrbi zaradi denarja.
Nepremičninski trg je mrtev.
Že mesece ni ničesar prodala.
Zgleda, da se bova
morala preseliti.
Želim si, da bi ji
lahko kako pomagal.
Medicinska aplikacija
ali kaj podobnega?
Kaj je to? -Nova pošiljka od
mojega bratranca v Pekingu.
Pomagaj mi jo odpreti.
Gospod Chang, kaj je to? -To
je že od nekdaj v naši družini.
Ti je všeč?
-Da, zelo.
To je Plesoča princesa. -Zgleda
kot bi plesala "break dance".
Saj veste, kot ...
Vidite? -Mislim, da se
motiš, mladi Jack.
Živela je pred
dolgo, dolgo časa.
Državo je rešila
pred barbari.
Ko sva govorila o pogumu,
ona je bila pogumna.
To majhno dekle je lahko
vsakomur izprašila rit.
Kam naj ga postavim?
Kaj pa v tvojo hišo?
Kako to mislite?
Mislim, kot darilo.
Ne morem, gospod Chang.
-Seveda lahko.
Pazil boš na trgovino,
medtem ko bom šel na dopust.
Ampak zato me že plačujete.
-Neolikano je zavrniti darilo.
Hvala vam.
-Prosim.
Imam idejo.
-Kakšno?
Ta hiša je prevelika za naju.
Ko je bil še očka tukaj je
bilo v redu, ampak zdaj ...
Mogoče bi morala razmisliti,
da bi oddala kakšno sobo,
kakšnemu študentu
na univerzi.
Kaj sem storila, da sem si
dobila otroka, kot si ti?
Na loteriji?
Kaj?
Kje je Črni vitez?
Jaz sem Črni vitez.
-Ker lažeš, boš umrl.
Črni vitez, jaz sem Okto mož.
Hej, počakaj, počakaj.
-Izzivam te na dvoboj do smrti.
To je samo video igrica. To
je samo video igrica, prav?
Samo pokazal bi
ti rad, človek.
Zdaj imam 8 rok, stari.
Vidiš, to je izzivalec,
to pa sem jaz, Črni vitez.
Resnico govorim.
To sem jaz. Poglej,
ko se jaz premaknem,
se premakne tudi on.
Borba!
Ti si zmagovalec.
Samo počakaj, da se
vrnem z 12 rokami.
Torej si zares Črni vitez.
-Črni vitez sem v svetu iger,
na tem svetu pa
sem Jack Bronson.
Jack Bronson je
zame neuporaben.
vendar nimam druge izbire.
Jack Bronson, tvojo
pomoč potrebujem.
Kakšno pomoč?
Zavarovati moraš najbolj
dragocen zaklad cesarstva.
Kako, prosim?
Vaše veličanstvo,
zdaj lahko pridete ven.
To je princesa in
bodoča vladarica.
Pozdravljena, jaz sem Jack.
Kdorkoli se dotakne
princese, mora umreti.
Takšno je pravilo.
-Nobenih izjem?
Nobenega smisla nima imeti
pravila, če imaš izjeme.
Včasih pa je dobro
pokazati malo fleksibilnosti.
Neuporaben je, vendar
nimam druge izbire.
Vrnil se bom takoj,
ko bo to mogoče.
Če se ji kaj zgodi ...
Blede se mi. Vse to se
sploh ne dogaja.
Kje je tvoje orožje?
-Moje orožje?
Vojščak Zhao je dejal,
da me boš varoval.
Da bi me zaščitil, moraš
biti vešč in imeti orožje.
Veš, mislim, da se je tvoj
vojščak malo zmotil,
ker jaz nisem Črni vitez.
Nimam ne veščine
in ne orožja.
Torej je imel vojščak Zhao
prav. Zares si neuporaben.
Veš kaj? Ali lahko začneva
znova? Jaz sem Jack.
Kako pa naj kličem tebe?
-Vaše veličanstvo.
Povedati mi moraš ime.
Su Lin.
Prav.
-Lačna sem, Jack.
Prinesi mi juho
iz lastovičjih gnezd,
pražene polže
in to tiste velike.
In še račje jezike v
pekoči čilijevi omaki.
Bom pogledal,
kaj lahko storim.
Sploh ni videti slabo.
Su Lin?
Ne, ne, ne, ne.
Ravno pravi čas.
Kako si spal?
Odlično. Kako pa si ti spala?
Dobro.
Ali bi se rad usedel za mizo?
Ne, ne.
Ker sem prebral, da je
bolje za prebavo, če stojiš.
Za to še nisem slišala.
Prav, bom jaz pomila posodo.
Ne, ne. Bom jaz danes
pomil posodo, mama.
Oprosti, kaj si rekel?
-Ti moraš iti na delo.
Most je spuščen in zaradi tega
ovira promet. Pozna boš. -Most?
Da. Moraš iti,
da ne boš pozna.
Potrebujem svoje ključe.
-Tukaj jih imaš, prosim.
Jutri bom šla obiskat teto
Sophie. Bi rad šel poleg?
Ne, veliko stvari imam.
Domačo nalogo na primer.
Adijo.
Morala boš noter.
Hej, ne šalim se.
Oh, bog.
Ostani tukaj.
Ne premikaj se.
Kaj dogaja, človek?
Kako ti je kaj všeč
moja hobotnica, stari?
Ne najbolj. -Prekleto,
saj to je samo prototip.
Pusti mi malo časa, pa bom
ubijalski z osmimi rokami ...
Me boš predstavil, stari?
To je Hector.
-Okto mož.
Okto mož. To pa je
vaše veličanstvo.
Res? Tako ji je ime?
-Ja, tako ja.
Potem pa udariva,
veličanstvo. -Ne!
Oh, kolega,
zares mi je žal.
Ali si v redu? -Ja,
vse je v redu, človek,
samo malo sem
zaskrbljen, veš?
Kaj se dogaja tukaj?
-Zapleteno je
in o tem zdaj ne morem
govoriti, če veš kaj mislim?
Stari, deklina je vroča.
Ali si jo že napičil?
Ne, če boš še naprej spraševal
takšna neumna vprašanja.
Saj mi boš vse
povedal o tem, kajne?
Do zadnje podrobnosti. -Dobro.
Se vidimo kasneje, golobčka.
Tega ne smeš početi.
Želel me je udariti. -Ne,
želel se je samo pozdraviti,
podobno rokovanju. -Nisi slišal,
kaj je rekel vojščak Zhao?
Nihče se ne sme dotakniti princese,
če ne želiš izgubiti glave.
Tako je pravilo. -Mogoče
tam od koder prihajaš,
ampak tukaj imamo
drugačna pravila.
Ko boš odšla nazaj v svoj svet,
boš lahko odsekala glav
kolikor jih boš hotela,
to ti obljubim, toda tukaj
moj svet in moja
pravila, prav? -Prav.
Ne!
Kaj počneš?
-Raziskujem tvoj svet,
da bi lahko bolje
spoznala vaša pravila.
Ne, ne, ne, moraš
se vrniti nazaj noter.
Kako naj se naučim vaših
pravil, če jih ne poznam?
Ne moreš hoditi
tako oblečena zunaj.
Zakaj pa ne?
-Ker ...
Ker bodo zijali vate in se
spraševali, kaj za vraga se dogaja.
Če bi bila drugače oblečena,
bi lahko potem bila zunaj?
Da. -Potem pa pokliči krojača
in naj mi sešije nove obleke.
Nove obleke ne dobimo pri
krojaču. -Potem pa me
odpelji tja, kjer jih.
To je za moške.
Ali si v redu?
-Kaj pa je to?
To pa je sladoled. Hrana.
-Kakšnega okusa je?
Mrzel je in sladek.
Želim si ga poskusiti.
Kakšen okus boš izbrala?
Imajo čokolado, vaniljo,
jagodo, češnjo in pepermint.
Vse hočem.
Vse?
Prav.
Dekle, ti si iz pravega sranja.
-Tukaj je tvoj sladoled.
Morava iti. -To pa
je bilo zabavno.
Zares? -Vse mi je všeč. Hvala
Jack, ker si me pripeljal sem.
Ni za kaj.
Kaj je mislil s tem, ko je rekel,
da sem iz pravega sranja?
Ko ti je nekaj zares všeč,
potem tako rečeš.
Zdravo, mama.
Pozdravljena.
-Jedla sem sladoled.
Ja, to lahko vidim.
Mama, pozabil
sem ti povedati.
Včeraj so v šoli spraševali
po prostovoljcu,
ki bi na izmenjavo
sprejel študenta
in danes se je pojavila Su Lin.
-Oh, komaj si stopila iz ladje.
Nobene ladje, prišla
sem iz skrinje. -Kaj?
Mislila je letalo. Letalo in skrinja
v njihovem jeziku pomeni isto.
Kaj je to letalo?
To počne že ves čas.
-Mislila sem, da je komaj prišla.
Saj tudi je. -Ampak
rekel si že ves čas.
Res sem, ampak mislil sem
na čas, ko je bila prej tukaj.
Ali se strinjaš s tem?
-Ja, mislim da ...
Ne, ne, ne. -Su Lin, veseli me,
da sva se spoznali.
Jaz sem Jackova
mama, Annie.
Tako sem lačen.
Prepričana sem, da imamo
solato, svežo koruzo in
hamburger.
Su Lin ali imaš
rada hamburgerje?
Rada imam polže, kot mi
jih je prinesel Jack sinoči.
Sinoči?
Kitajska slovnica na veliko
meša preteklik in prihodnjik.
Vedeš se zelo čudno.
Zakaj ne bi ti
pripravil burgererje,
jaz in Su Lin pa greva pripravit
kavč za njo v sobi za goste.
Jutri me sicer ne bo,
ampak ko se vrnem,
bi se morda lahko
malo bolje spoznali.
Mogoče bi lahko šle nakupovat.
To je pravo sranje.
Kdo ti je to rekel?
-Jack.
Spala boš tukaj.
To je rekla?
-Ja, moji mami.
To je bolno, stari.
-Hector, daj mi mir.
Kaj pa vem, stari,
punca je vroča.
Stvari, ki bi jih delal z njo ...
Lahko noč, Hector.
Oprosti, ampak postelja v
sosednji sobi je v napačni legi.
Zelo slab Feng Shui.
Ne morem spati.
Ta ima dober Feng Shui.
Ne pozabi počistiti hiše.
Oh, ne skrbi, stanovanja
sploh ne boš prepoznala,
ko se boš vrnila. Pozdravi
teto Sophie. -Seveda.
Kje je?
-Kdo za vraga si ti?
Kje je princesa?
-Poslušaj, človek, ne vem.
Tukaj sem.
Jack! Jack! Jack! Jack!
Jack! Jack! Jack!
Rekel sem ti, da je
ne izpusti izpred oči.
Neuporaben si!
-Noben vojščak nisem.
Ne vem, kaj si
sploh pričakoval.
Pričakoval sem malo več.
-Dobro, kaj pa tole?
Ko sem videl, da
so jo odpeljali tile ...
karkoli so že bili za vraga,
sem takoj skočil za njimi, prav?
Kaj bi si še želel več?
In mimogrede,
spustila sva se po isti lestvi,
zato bi morala biti tu nekje.
Pa je ni. -Kje pa je
potem za vraga?
Ne vem. -Kako ne veš,
če sem bil takoj za njo.
Imel sem delo.
Mogoče je kje zunaj. Verjetno
je kje tukaj. -Počakaj! Nikar!
Prav. Dobro.
Ne bi želel, da bi mislil, da ti
obračam hrbet, ker to ni res,
ampak imam veliko domače
naloge, zato bi se moral vrniti,
zato bo najbolje, da se
odpravim od koder sem prišel.
To se ne bo zgodilo.
-Ali sem obtičal tukaj
in ni drugega izhoda.
-Tega nisem rekel.
Nisem jaz zadolžen za
prevoz. -Kdo pa potem je?
Čarodej.
-In kje je ta čarodej?
Jack Bronson, jaz tega
ne bi počel. -Zbudi se!
Nehaj! Nikoli ne smeš
buditi spečega čarodeja.
Zakaj? Mi bo
odsekal glavo?
Da. Kako si vedel?
Ugibal sem. Kaj je to z vami
in s sekanjem glav, ljudje?
Deluje.
Zapri vrata.
Prereži vrv!
Stopi za mene!
Odpri vrata.
Videti je,
da jih je na tisoče.
Samo odpri jih že.
Prav.
Oprosti.
Pozdravljen.
Kako ti je ime,
mladenič? -Jack.
Oh, Jack,
dobrodošel Jack.
Ali je kaj narobe?
Ne, samo videti si,
kot nekdo, ki ga poznam.
Ali je čeden?
Da.
Prav, zdaj pa pojdimo
poiskat princeso.
Ali mi lahko nekaj razložiš?
-Če bom znal.
Začniva s skrinjo.
-Vojščakov portal,
to je njeno pravo ime.
-Kako pa deluje?
To je zapleteno.
Povezano je s časom,
kraji, čarovnijo in
in stvarmi, ki jih
ni mogoče razložiti.
Pomembno je,
da deluje.
Kako naj se potem vrnem
nazaj? -Z drugo skrinjo.
Obstaja še ena skrinja?
Odlično. Kje pa je?
To pa je malce bolj zapleteno.
Moral bi zbrati štiri različne
vrste lesa od štirih
različnih vrst dreves,
ki rastejo v štirih
različnih delih države,
Na severu, kjer lahko
najdeš drevesa Zippa,
na jugu, kjer
raste bambus,
na vzhodu, kjer
uspeva črni mahagoni
in zahodu, kjer raste najbolj
samotno drevo v vsej pokrajini.
To je edina pot, da
naredimo novo skrinjo,
ampak najprej moramo
poiskati princeso.
Ali veš, kje je?
Oh, to pa je zdaj še
eno zapleteno vprašanje.
Kaj, ko bi postavil
kakšno lažje, kaj?
Povej mi kaj glede Zhaoja.
To pa ni težko.
Vojščak Zhao je bil eden
od sedmih tovarišev,
ki so jih že od rojstva
vzgajali menihi
samo za eno stvar,
da bi zaščitili cesarja.
Menihi so urili sedem
tovarišev dan in noč,
leto za letom, dokler niso
postali nepremagljiva sila.
Njihov edini namen je
bil zaščita cesarja,
kot tudi prinesti
mir v deželo.
Nikogar na tem svetu ni bilo,
ki bi jih lahko premagal,
razen enega,
Arun Okrutni,
kralja barbarov.
Kot bi se usoda hotela poigrati,
je Zhao zamudil na večerjo,
potem pa ugotovil, da je
bila hrana zastrupljena.
Ker se je zbal najhujšega,
je odhitel zaščitit cesarja,
vendar je prišel prepozno.
Potem pa se je kaos
spustil iz severa
in mir za katerega se
je cesar tako zelo trudil
začel razpadati. Brez voditelja
je bila vojska izgubljena,
ljudje so bili izgubljeni.
Zhao se je neustrašno boril,
ampak čeprav je bil velik bojevnik,
je potreboval pomoč
največjega vojščaka kadarkoli
in tako sem s pomočjo
cinik kamna našel tebe.
Tako smo prešli skozi
Vojščakov portal,
da bi dobili pomoč pri zaščiti
največjega zaklada, ki smo ga imeli.
Su Lin?
-Su Lin.
Edina, ki lahko pomaga našemu
ljudstvu poraziti barbare
in rešiti naše kraljestvo.
Ampak jaz mu ne morem pomagati.
Misli, da sem neuporaben.
On že morda misli
tako, jaz pa ne.
Na osnovi česa? -Tukaj si,
pa ti to ne bi bilo treba.
Lahko bi ostal doma, to pa
nekaj pove o tebi kdo v resnici si.
Da sem nor?
Zdaj pa če mi oprostiš, prosim,
moram zbrati veliko lesa.
Se vidimo. Adijo.
Pridi, pojdiva.
Saj veš za stari rek, da
pogreb velja za slabo novico.
Da, vaše veličanstvo.
-Ali verjameš, da je to res?
Upam, da ne,
vaše veličanstvo.
Dobra novica je,
da se bom poročil,
slaba novica pa, da je
vojščak Zhao na poti sem.
Ubijte ga.
Brutus, pa ne njega,
pač pa Zhaota.
Če razumem prav, imaš načrt?
-Imam. Rešiti princeso
in preprečiti poroko.
Se bo poročila?
Prisilili jo bodo v to, razen
če tega ne preprečiva.
Kdo pa je ženin?
Arun Okrutni.
To je njegovo ime?
Njegovo polno ime je Arum
Okrutni, Grozni, Strašni in Bedni,
toda uporabljamo skrajšavo.
Če bo prišlo do poroke,
bo postal cesar in ko bo
enkrat cesar, jo bo ubil
in vsa dežela bo pogubljena.
Ali si končal z večerjo?
Mislim da.
-Zdaj pa zaspiva.
Vem, da kampirava, ampak ali imava
morda kaj odej in vzglavnikov?
Odej? Ne.
Vzglavnikov? Da.
Lahko noč.
Reciva, da ti uspe
rešiti princeso
ali obstaja še kdo drug s
katerim bi se morala poročiti?
Ne še.
Morda veš, kakšnega
moža išče?
Ker tisto malo časa, ki sva
ga preživela skupaj, veš ...
Mislim, da sva našla
nekakšno povezavo.
Ker imava rada iste obleke,
ker nama je všeč ista glasba.
Ali ne misliš, da ... -Ne,
tega ne mislim, Jack Bronson.
Išče nekoga dobrega,
pogumnega po srcu, heroja.
Ja.
V prestolnici province
Chunghai smo zaplenili
1600 srebrnih palic,
18 000 zlatih palic,
6 skrinj diamantov
in 26 sužnjev.
Samo 26 sužnjev?
-Da, saj vem,
da smo odstopili
na tem področju.
Kdo je zadolžen za sužnje?
Moj bratranec.
Znebite se ga.
Brutus, mislil sem njegovega
bratranca, ne njega.
Nekaj se morava
pogovoriti, orjak.
Vem, da mi želiš
v vsem ustreči,
toda preden spet
nekoga ubiješ
ali bi se morda dogovorila
za kakšen signal?
Signal, kot je recimo tole.
Signal, kot je tole.
Ubij ga. To bo signal.
-Prav.
To je signal.
-Vaše veličanstvo.
Končno.
Prelepa nevesta je prispela.
Pozdravljena, ljubezen moja.
Kako si kaj? Utrujena
od dolgega potovanja?
Potrebuješ vročo kopel?
Skodelico mleka mogoče?
Kmalu, ljubezen
moja. Kmalu.
Ti in jaz.
Pokličite krojača,
da nama sešije obleki.
Kaj počneš?
-Začelo bo deževati.
Nobenega oblačka ni.
Dež ne prihaja
samo iz oblakov.
Oh, mojbog.
Kaj za vraga se dogaja?
Želijo me videti mrtvega.
Torej vedo za naju?
-Vedo, da sva nekje tukaj.
Zato streljajo na slepo
in upajo na srečo.
Temu rečemo
jutranje tuširanje.
Zakaj mi tega nisi povedal?
Prav lahko bi umrl.
Če bi želel, da umreš,
bi to storil sam.
Moraš se naučiti poslušati.
Kaj piše?
-Ne vstopaj.
In kaj je tam?
-Neznana dežela.
In kaj je Neznana dežela?
-Neznana stvar.
Ampak počakaj malo. Saj me
boš peljal k čarodeju, kajne?
Napačno. -Poglej, resnično
mislim, da je že čas,
da bi me odpeljal nazaj
domov. -Tudi jaz. Izvoli.
Kaj je to? -Zemljevid,
ki te bo odpeljal k čarovniku.
Tega ne znam prebrati.
Samo domov bi rad,
ti pa mi nisi v pomoč.
Dal sem ti zemljevid.
-Ki je v bistvu, "jebi se, Jack."
Sem sem te pripeljal proti
tvoji volji, ugrabil sem te
in ker nisi oseba za
kakršno sem mislil, da si ...
"Adios amigo."
Nisi več moj problem.
Prvič. Nisem te ugrabil.
Nihče te ni silil,
da skočiš v skrinjo.
In drugič, pravilno.
Ti nisi moj problem.
Moja težava je priti
skozi neznano deželo,
priti mimo Arumove vojske
in njegove osebne straže,
priti mimo stražarjev
na stolpu,
poiskati princeso,
priti mimo okrepitev,
priti mimo okrepitev
osebnih stražarjev,
ubiti Aruma
in potem pripeljati
princeso nazaj,
da bi lahko postala
vladarica in rešila državo.
To je moj problem.
Hočeš reči,
da nimam izbire.
Imaš izbiro. Lahko
rešiš sebe ali pa njo.
Ne morem rešiti princese.
-Ti si Črni vitez.
Oh, saj res. Skoraj sem že
pozabil na to. -Gospod.
Gospod.
Dobre novice.
Ne bodi nervozen. Do sedaj
je bil to moj srečen dan,
pa tudi za naprej imam dober
občutek. -Seveda, gospod,
prepričan sem,
da je novica dobra.
Slaba novica je.
Nobenih znamenj
o vojščaku Zhaou.
Gospod.
Brutus.
Signal? Se spomniš
signala? -Signal?
Ubij ga!
-Ne, ne, ne, ne!
Veš, razmišljal sem,
da ta tip Arum,
mogoče ko bo dobil kar želi,
se bo spremenil, veš?
Recimo, da postane
Arum Prijazni.
Ali v tvojem svetu
obstajajo ljudje, ki dobijo,
kar želijo z grožnjami?
-Vsaj en najstnik.
In ko si mu dal, kar želi ali
se je spremenil? -Niti ne.
Mogoče ne popravi krivice.
To naredi pravica, Jack.
Če ne stojiš za tistim, kar je prav,
čemu bi potem sploh vstajal?
To je lažje reči, kot storiti, veš.
Večji in močnejši je od mene.
Torej, kaj si storil?
Zbežal. -Je to rešilo
tvojo težavo?
Ne.
Imaš dekle?
-Ne.
Ker?
-Ker imam svoje delo.
Ti tvoje delo ne dovoli
zasebnega življenja?
Moje delo je moje življenje.
Ja, sliši se zabavno.
Zabavno?
Ja, saj veš, ko počneš stvari,
po katerih se dobro počutiš.
Dobro se počutim,
ko opravljam svoje delo.
Stari, daj no.
Si to že kdaj videl?
Ne? Potem pa si poglej.
Imenuje se ples.
Prav? Je kot ...
Ne? Dobro, poskusi še ti.
Čarovnija.
-Super, kaj?
Prav, zdaj pa bom
jaz dajal ritem,
ti pa se zibaj
v bokih, prav?
Nimam časa,
da bi se zabaval.
Človek, daj no.
Pohiti. Nimava
ves dan časa.
Oprostite,
tod skozi morava.
Jaz pa moram končati
s kuhanjem svoje juhe.
Koliko časa bo
to še trajalo?
Vso noč. -Nimava
časa celo noč.
Zdaj ga imata.
Mogoče, če bi premaknili ...
Spoštuj starejše.
-Brez zamere,
ampak sva na zelo pomembni
misiji. Tod skozi morava.
Vajina zelo pomembna misija
bo morala počakati,
da se skuha moj krompir.
Žal mi je.
Ne morem čakati.
-Ne.
Tukaj sem!
Pomagaj mi, Zhao!
-Daj že, Jack!
Zgrabi mojo roko!
Nisem se javil za
kaj takega.
Gorim! Sovražim ogenj!
Mogoče navsezadnje le
nisi tako neuporaben.
Ni za kaj.
Moja nevesta.
Upam, da ti je všeč
tvoja nova palača.
Čez dva dni boš sedela
na prestolu ob meni.
Veliko bolj boš navdušena.
Raje umrem. -Karkoli te že bo
bolj osrečilo, draga moja.
Bi me rad videl srečno?
Samo povej mi, kaj moram storiti,
pa bom to tudi storil.
Pridi bližje, pa ti bom
zašepetala v uho.
Povej mi, ljubezen moja.
Moja sladka, golobica.
Kaj moram storiti,
da te osrečim?
Umri!
Čeprav bi te zelo
rad osrečil,
moja smrt ne pride v poštev.
Če pa že vztrajaš,
da mora nekdo umreti,
pa se lahko
nekako dogovoriva.
Odpeljite jo.
Tvoj obrok.
Izgini ven!
Nevidna ženska, duhovniki s
skrinjo, ki potuje skozi čas,
pa nikogar od
naju to ne čudi.
To ni nič čudnega,
samo čarovnija.
Mi ne poznamo čarovnije.
Kako potem pojasnite nekaj,
kar se ne da pojasniti?
Zato imamo znanost.
Znanost pojasni vse.
Ali znanost razloži tudi
mavrico in snežinke? -Da.
Ampak ali pojasni,
kako se počutiš,
ko vidiš mavrico ali snežinke?
-Ne. -Potem imate čarovnijo.
Čustva niso čarovnija.
-Kaj pa so potem?
Kaj pa vem?
Samo čustva, prav?
Pripravijo te do tega, da
narediš ali izrečeš stvari,
ki jih običajno ne bi naredil
ali izrekel. Kot na primer,
ko srečaš dekle, ki je ne poznaš.
Nenadoma ne moreš več trezno
razmišljati kaj bi ji rekel, vendar
pa ne moreš nehati govoriti.
Tvoje telo hkrati obliva
vročica in mraz,
tvoje srce bije, kot bi tekel
in je kot ... -Čarovnija?
Da, nekaj takega.
Na pomoč!
Na pomoč.
Ali je vse v redu? -Moja
sestra se je ujela v past.
Kaj?
Prosim, pojdi ji pomagat.
-Zares moram ostati tukaj.
Prosim.
Jaz ...
-Prosim.
Prav. Prav. V redu.
-Hvala ti.
Oh, hvala bogu.
Pohitita.
Ali sta dvojčici?
-Ne, nisva.
Trojčice smo,
ti pa si naša večerja.
Dajte no, spustite me.
Zhao! Zhao! Zhao!
Zhao! Pomagaj!
Zhao! Zhao!
Tako čeden je. -Ti so
vedno boljšega okusa.
Pa kaj še, debeluhi
so boljšega okusa.
Po debeluhih me
napenja. -Zhao!
Če mu spustimo kri,
bo hitreje kuhan.
Ne. Ne. Ne.
-Pustite ga pri miru.
Pomagaj mi!
Zhao!
Odkar se mi zdi, da vsakih
20 minut zaideva v težave,
bi morda bilo dobro, če bi me
naučil nekaj tvojih trikov.
Za vsak primer. -Borilne veščine
zahtevajo mnogo let učenja.
Ne, saj ne zahtevam celega
menija, samo nekaj od tega.
Borilne veščine ne
delujejo z nekaj malega.
Potem pa z nekaj veliko. Karkoli,
pa čeprav samo eno stvar,
ki nama bo naslednjič
pomagala iz težav.
Samo nauči me nekaj,
da bom imel vsaj kaj možnosti.
Prosim.
Pridi. Pridi.
Splezaj gor.
Stopi malo narazen.
Oh, to bo super.
Upogni kolena.
Tako bo v redu.
Zdaj pa si zamisli, da je
pred teboj veliko drevo.
Ga vidiš?
Ja.
-Ali je veliko?
-Prav.
Zdaj pa ga objemi.
Kaj?
-Objemi drevo.
Dobro.
Je to vse?
-To je vse.
Koliko časa moram
ostati takole?
Veš, če me ne želiš učiti,
mi to samo povej.
Saj te učim. -Ja, pa kaj
še. Najlepša hvala.
Počakaj, kam greš?
Pridi.
Bodi pozoren.
Skrivnost vseh borilnih
veščin je krog.
Ko se premakneš, se
krog premakne s teboj.
Počakaj, ti bom pokazal.
Udari me.
Ponovno poskusi.
Ponovno.
Da bi razumel krog,
moraš krog ustvariti,
živeti s krogom,
s krogom postati eno
in postati moraš krog.
Razumeš?
V napad gremo takoj,
ko bo rekla "da".
Najprej jaz.
Najprej nad prestolnico.
Druga vojska do oceana.
In tretja?
Imamo tudi tretjo
vojsko? -Da.
Samo pustite jim,
da bodo oropali vas.
Oprostite, gospod
naj bo poročni baldahin
rdeč ali moder?
Rdeč ali moder,
ljubezen moja?
In temu lahko rečeva,
da to ni dobro.
Zakaj? Saj je čudovito.
-Da, res je,
ampak tu blizu stoji utrdba
in lahko bi trajalo dneve,
da bi obšla jezero.
Lahko pa tudi plavava čez.
Ne, Jack.
To ni mogoče.
Zakaj? So notri
mesojede ribe? -Ne.
Strupene kače?
-Ne
Zmaji? -Ne v tem
letnem času.
V čem je torej problem?
Ne znam plavati.
Saj se šališ, kajne?
Ti, ki nabrcaš v rit
celotno vojsko mož,
pa ne znaš plavati.
Kaj je tukaj narobe?
Nikoli se nisem naučil.
-Oh, daj no. Kam greš?
Ne smeva izgubljati časa.
-Imaš namen pešačiti?
-Moral boš iti preko tega:
"Nimava druge možnosti", veš?
Ker imaš na izbiro.
Močan si in imaš odlično
koordinacijo telesa.
Dobro, lahko pa
poskusiva še nekaj, prav?
Jaz te bom naučil plavati,
ti pa me boš naučil ...
Dogovorjeno?
Pridi.
Saj ti bo šlo.
Pridi v vodo.
Zaupaj mi.
Tako ja.
Zdaj pa odloži orožje.
Zdaj pa skoči gor.
Vidiš, da gre.
Se zabavaš?
-Ja.
Stavim, da v svoji mladosti
tega nisi dosti počel.
Se zabaval? Ne.
Torej, če bi želel to
kako nadoknaditi,
potem me lahko
prideš obiskat.
Razkazal ti bom našo okolico,
mama pa naju bo morda lahko
peljala v Disneyland.
-Saj sem ti povedal.
Nikoli si ne morem vzeti
prosto od svojega dela.
Ej, človek, začeti
moraš živeti.
Ko si odgovoren za življenje,
potem nimaš življenja.
Prav.
Ali so te takšne
stvari učili v šoli?
Kakšne stvari?
Ko si odgovoren za življenje,
potem nimaš življenja.
Kaj je narobe s tem?
-Nič ni narobe s tem,
samo zveni tako pametno.
Res?
-Ja, res.
Kaj pa je v Disneylandu?
-Veliko princesk.
Tudi kitajskih.
Naš kralj bo zmagovalec!
Na tla. Na tla. Na tla.
Saj imaš kakšen
načrt, kajne?
Saj sem ti ga povedal.
Ah, saj res. Priti mimo vojske.
-Tako je. Priti mimo osebne straže,
stražarjev v stolpih,
poiskati princeso,
priti mimo okrepitev? -Dobro.
-Ubiti Aruna. -Točno tako.
Okronati Su Lin in
rešiti kraljestvo.
Dobro si me poslušal.
-Pravo vprašanje je
ali imaš načrt,
kako izvesti načrt?
Kdo bo zmagovalec?
-Naš kralj! Naš kralj!
Dobro jutro.
Odličen načrt.
Ali sva zdaj v trdnjavi? -Da.
-Sva prišla mimo vojske? -Da.
Ali greva mimo
osebnih stražarjev?
Še malo. -Potem mislim,
da je načrt uspel.
Mislim, da se je do tu načrt
zares obnesel. Kaj pa potem?
Še delam na tem.
Vojščak Zhao.
Tako počaščen sem,
da si prehodil vso to pot,
da bi bil lahko prisoten na moji
poroki. -Tukaj nisem zato,
da bi se udeležil tvoje poroke,
pač pa sem prišel na tvoj pogreb.
Kdo pa si ti?
-To je Črni vitez.
Noben Črni vitez nisem, prav?
Jaz sem Jack Bronson.
Jack Bronson,
imam dobre novice,
pa tudi slabe.
Dobra novica je, da ko se bom
jutri poročil s svojo nevesto,
bomo stali tam zgoraj.
Vidva, pa bosta stala tam.
Dobro. Kaj pa je
slaba novica?
Takoj, ko bova sprejela
svoji zaobljubi,
se bo začelo novo življenje,
vajino pa se bo končalo.
Tip ne blefira, kajne?
-Arun nikoli ne blefira.
Mogoče pa se bo
počutil radodarnega,
ker je to njegov poročni
dan in naju bo pomilostil.
Dobro, če ne počne tega
in če ne počne onega
ali je potem kaj takega, kar pa
počne? -Posiljuje, mori in pleni.
Z drugimi besedami, mrtva
sva. -Ko se ena vrata zapro,
se druga odprejo.
Vidiš?
Večerja je postrežena.
Tega nisem pričakoval.
Čas je za obed.
Oprostite, prosim.
Ali bi lahko ...
Saj veste, da bi lahko ...
Hvala.
Izvoli.
Ej, iščem princeso.
Ali vesta, kje je?
Kaj pa zdaj? -Zdaj je čas,
da uporabiš to, kar sem te učil.
Nisem še pripravljen.
-Seveda si, saj si Črni vitez
in imaš veščine. -Dobro, ker
te ne razumem popolnoma.
Nenehoma si mi govoril,
da sem neuporaben,
zdaj po nekaj lekcijah,
pa se je to spremenilo?
Nisem samo jaz tisti, ki misli,
da nisi več neuporaben, Jack.
Način, kako te gleda
princesa ... Verjame vate.
Res? -Zdaj pa jo
pojdi rešit. Pojdi!
Kaj se dogaja?
Jack? Jack.
Ali si v redu?
-Ja. -Žal mi je.
Si me prišel rešit?
Mislim, da res.
Vedela sem, da boš.
Res?
Že od prvega trenutka,
ko sva se srečala.
Princesa.
-Zhao.
Ali je z vami vse v redu?
-V redu sem.
Oprostite, ker zamujam,
da bi vas rešil.
Dobro, načrt je uspel.
Kako pa bomo prišli od tod?
Še delam na tem. -Delaj
hitreje, ker prihajajo.
Koliko?
Ne vem. 25? -Natančno
moram vedeti koliko.
1, 2, 3
4, 5, 6, 7
8, 9, 10
13, 14, 15
27, 28, 29, 30.
-30? 30?
Ali si prepričan?
31!
31. 31.
26, 27, 28, 29.
Kaj je bilo to?
Ne premikaj se!
Delovalo je.
Zakaj si še vedno
oblečen v to?
Všeč mi je.
Pridi sem.
Splezaj na konja.
Zdaj.
Si na konju? Si na konju?
-Ne, nisem. -Splezaj nanj.
Hitreje!
Še malo!
Daj že.
Čudovite živali.
Vsako od njih sem vzgojil
od njihovega rojstva naprej,
hranil s svojo roko,
jih negoval,
ko so bili bolni.
Bolj zvesti so mi,
kot vsi moji možje.
Umrli bi za mene.
Tako kot bosta tudi vidva.
In ti, moja draga.
Jutri zjutraj bova
postala mož in žena,
vladar in vladarica.
Dovoli mi, ljubezen moja.
Odpeljite jih.
Kaj počnejo?
-Starodavni običaj.
Zadnji dim, zadnji obrok ...
Zato, da se boš zavedal,
kaj boš pogrešal.
Kako lahko sploh ješ?
-Lačen sem.
Ubili nas bodo. -Moral bi poskusiti.
V bistvu je zelo dobro.
Ni mi mar, če je najboljša
hrana na svetu, človek.
Še vedno sem samo otrok
in pred menoj je še
vse moje življenje.
Še milijon stvari je,
ki bi jih rad počel.
Kot recimo kaj?
Še nikoli nisem
poljubil dekleta.
Tudi jaz ne.
Veš, toliko mi je manjkalo
preden si vstopil v sobo.
Ja, ampak ni bistvo v tem.
S princeso? Kako blizu je bilo?
-Zdaj ni več pomembno.
Kaj je bilo to?
-Metulj.
Si pravkar govoril z
metuljem? -Očitno res.
Ali te razumejo?
-Upam.
Naj živi kralj! Naj živi
kralj! Naj živi kralj!
Danes smo se tukaj zbrali,
da bi prisostvovali poroki med
Arunom Okrutnim, Zlobnim,
Strašnim, Groznim,
Močnim! -Ali
lahko nadaljujemo?
Rad bi se ti zahvalil.
-Za kaj?
Ker si želel iz mene
narediti vojščaka.
Ti si vojščak od znotraj že
od vsega začetka, Jack,
samo na plano
je moralo priti.
Ja, veliko dobrega bi ...
-Saj še ni konec.
Kako to misliš,
da še ni konec?
Čez kakšen trenutek bo
poročen, midva pa mrtva.
Jack, skrbi ne bodo
ničesar spremenile.
Samo živi za ta trenutek.
Brez zamere, ampak mislim,
da nimava tega trenutka.
Ali ti, Arun, sprejemaš
Su Lin v bolezni in zdravju,
v dobrem in slabem?
-Sprejemam in ona tudi mene.
Proglasi naju
za moža in ženo.
Da bi bilo tudi uradno,
smeš zdaj poljubiti nevesto.
Pozdravljena. -Čarodej?
Kako si prišel sem?
Vidiš? Preprosto.
Zdaj pa jo pojdi rešit. -Čakaj
malo. Čakaj malo. Kako pa?
Skoči. -Skočim naj?
Daj no, človek.
Jack! -Tukaj imaš prašek
za skakanje. -Pohiti.
Takole. Zdaj pa skoči.
-Kako naj skočim?
Ali ta čarovniški
prašek sploh deluje?
Uspelo ti bo, Jack.
-Skoči! -Prav.
Pridi.
V to smer.
Su Lin.
Ali bi nehala prosim s tem.
Popolnoma mi ubijaš željo.
Pridi zdaj. Pohitiva!
Nazaj!
Jack. Izvoli.
Počakaj, počakaj. Tega
ne znam prebrati.
Samo vrzi.
Hvala.
Pojdi rešit princeso!
Pridi, pojdiva!
Hitro!
Pohiti, Jack.
Pazi!
Čas je za odhod.
Su Lin.
Su Lin. Su Lin.
-Jack.
Ali si v redu?
Samo še malo.
-Ne bo držalo.
Zakaj to počneš, sinko?
Noben vojščak nisi.
Še odrasel mož ne.
Pusti jo pri miru,
pa ti pustim živeti.
Ti jo pusti pri miru, pa
ti bom jaz pustil živeti.
Pusti, da premislim.
Ne, mislim, da bom ostal
in ti odsekal najprej eno
nogo, potem še drugo,
nato pa še obe roki.
Kar ubil te bom.
Jack! Jack!
Ti si pravo sranje.
Hvala.
Pozdravljen, Zhao.
Vladarica zahteva
tvojo prisotnost.
Pravkar čakam čarodeja.
Jack, če te pokliče vladarica,
se moraš takoj odzvati.
Rekel je, da se takoj vrne.
-Takšno je pravilo.
Ali pa kaj? Mi boš
odsekal glavo?
Vi in vaša pravila, človek.
Domnevam, da obstaja
pravilo tudi o šalah.
Zdravo.
-Zdravo.
Kaj? Ali mi ne bodo
zato odsekali glave?
Nikogar ni tukaj,
da bi to videl. -Prav.
Želela sem te videti,
preden se odpraviš nazaj.
V bistvu bi šla rada s teboj,
tudi samo za en dan.
Saj lahko greš. Zdaj si vladarica.
Delaš lahko kar želiš.
Prav zato, ker sem
vladarica ne morem.
Vsako minuto od današnjega
dne bom imela zapolnjeno
z ministri, veleposlaniki in
podpisovanjem pomembnih odločitev.
Nobenega plesa, nobenega
petja. -Nobene zabave.
Zelo rada bi šla v nakupovalni
center jesti sladoled,
toda ne morem.
Moj oče je trdo garal, da je
tej deželi prinesel mir.
Ne smem ga razočarati.
Za naše ljudstvo je daroval
svoje življenje. To mu dolgujem.
Saj razumem.
Vendar sem se ti želela
zahvaliti za spomine,
ki jih bom vedno
nosila v sebi.
Želela sem ti dati spomin, ki bi
ga upam, tudi ti nosil v srcu.
Nikoli nisem mislila,
da si neuporaben.
Zbogom, Jack.
Dotaknil se je vladarice.
Zato mora umreti.
Čarodej!
-Tukaj sem.
Od tod moram.
-Razumem.
Takoj moram od tod. -Saj
vem. Kam pa sem ga dal?
Moram iti.
Tukaj je, vidiš?
Ali še ni pripravljen?
Pohiti že! -Pomiri se.
Jack!
Po vsem tem,
kar sva dala skozi?
Me res moraš ubiti?
-Pravila so pravila.
Če ne bi živeli po pravilih,
bi ne bili nič drugega,
kot navadni barbari.
Razen, če naredimo izjemo.
Včasih je dobro pokazati
malo fleksibilnosti, kajne?
Sovražim te.
Izvoli.
Hvala.
Zbogom, Jack Bronson.
Nikoli ne bom pozabil tebe
in lekcij, ki si me jih naučil.
Končano je.
Še zadnji manjkajoči
košček lesa.
Jaz sem se mogoče naučil
malo fleksibilnosti, oni pa ne.
Pohiti. Hitro!
-Da. Skoči noter.
Hitro.
Hitro, hitro, hitro.
Jack?
Zdravo, mama.
Kaj se je zgodilo tukaj?
Zapleteno je.
Prepričana sem, da je res.
Zdravo, kreten. -Daj no,
Travis, zamudil bom k pouku.
Zagotovo boš zamudil
in to za vedno.
Nobene potrebe ni, da je tako.
-Prav imaš, res ne.
Lahko bi zbežal.
-Ja, lepa.
Reva.
Prav.
Dal ti bom izbiro.
Ti boš dal meni izbiro?
Kaj počneš?
Bi rad zaplesal?
Samo zaključiva že s tem.
-Oh. človek. -Kreten.
Tepec.
Imaš dovolj?
-Mrtev si.
Ne dotikajte se me.
Še nimaš dovolj?
Ali si v redu?
-Ali si v redu, človek?
Daj, vstani. Vstani.
-Ne dotikaj se me.
Kaj počneš?
Ljubček, morala
se bova preseliti.
Ne morem plačevati obrokov.
Izgubila bova hišo.
Ne, pa je ne bova.
Je to ček?
Ja.
-Za 25 000 dolarjev?
Napisan je nate.
-Ja.
Ne razumem.
Dobil sem idejo za
video igro in jo prodal.
Se šališ?
Ne.
Oh, mojbog.
Oprosti, moram se usesti.
Video igra?
Kako ji je ime?
Vojščakov portal.
Kaj je.
Su Lin je zmagovalka.
Čokoladnega s
kornetom, prosim.
Tudi jaz bom čokolado,
vaniljo, češnjo in jagodo.
Zdravo.
Kaj ... Kaj ti ...?
-Počnem tukaj?
Postavila sem novo pravilo.
Vsi imajo dopust,
celo vladarica. Zelo
moderno, kaj?
Kako pa si ...?
-Prišla sem?
Čarodej mi je moral
narediti novo skrinjo.
To je čudovito.
PREVEDEL IN PRIREDIL:
REŠO
Dodatno Uredil: CRAZY SRBIN
FACEBOOK: Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje